Was auch immer du tutst,
ich weiß nicht, was das ersetzen könnte
Und hinter uns
Das ist noch im Schatten
Muß noch gesagt werden
Dass etwas zu uns zurückkommt
Muß man allein sein auf der Welt
hier auch
Trinken, um den Durst zu löschen, (??)
ich weiß nicht (??)
Was von uns beiden bleiben wird
Du sagst,
aber ich sehe nicht
Ich habe niemals das Meer gesehen
Aber ich habe Etrunkene gesehen
Was machst du, um zu vergessen
Um zu vergessen
Und der Regen, (??)
der wiederkommt (??)
In unsere Stimmen (??)
Kein Lied, bei dem ich nicht an dich denke (??)
In dieser unbewohnbaren Welt
Es wäre besser, auf den Tischen zu tanzen
In Port Coton, wenn man sich wieder sieht
Wenn man sich wieder sieht
Und das, was ich mache
Ich weiß nicht, was das ersetzen könnte
Und hinter uns
Das liegt noch im Schatten
Nahe ans Scheinwerferlicht herangehen
Und das Leben ist ohne Schminke
In Port Coton, wenn man sich wieder sieht
n dieser unbewohnbaren Welt
Es wäre besser, auf den Tischen zu tanzen
In Port Coton, wenn man sich wieder sieht
Wenn man sich wieder sieht